            
            Добро пожаловать в "Правила Дорожного Движения"
            -----------------------------------------------


СОДЕРЖАНИЕ
-----------------
 1. Как связаться с авторами
 2. Требования к Вашему компьютеру
 3. Инсталяция
 4. Краткое описание
 5. Последние заметки
    - Изменения в документации
    - Демонстрационная программа
    - Совместимость и другие известные проблемы


1. КАК СВЯЗАТЬСЯ С АВТОРАМИ
----------------------------
  Если у Вас возникли проблемы с использованием данного продукта,
пожалуйста прочитайте внимательно данный файл, убедитесь что Ваш
компьютер соответствует требованиям продукта.
  Попытайтесь еще раз проинсталлировать систему на Ваш жесткий диск,
если и после этого Ваши проблемы не будут решены и Вам потребуется
поддержка представителей фирмы, то воспользуйтесь "горячей линией"
нашей фирмы.

1) Горячая линия поддержки пользователей работает с понедельника по
   пятницу с 11 часов утра до 5 часов вечера по Московскому времени
   по телефону 456-04-64.
   Вас проконсультируют по вопросам инсталяции продукта, требуемой
   системной конфигурации, совместимости с различной аппаратурой
   и т.д. Когда Вы звоните по телефону "горячей линии" пожалуйста
   заранее подготовьте ответы на следующие вопросы :
    o Каков серийный номер и номер версии продукта используемого
      Вами
    o Название компьютера и модель, а также названия и модели допол-
      нительного оборудования установленого на Вашем компьютере.
    o Операционная система и номер версии
    o Содержимое файлов AUTOEXEC.BAT и CONFIG.SYS
    o Перечень операций которые могут воспроизвести проблему

2) По вопросам приобретения следующих версий продукта, а также по
   другим вопросам не связаным с технической поддержкой звоните
   по телефону 451-84-79.




2. МИНИМАЛЬНЫЕ СИСТЕМНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
------------------------------------

   Для правильной работы программы требуется :
- Операционная система MS-DOS 3.30 и выше.
- Доступная оперативная память не менее 256K.
- Около шести мегабайт дискового пространства.
- Видеоадаптер VGA, SVGA.
- Манипулятор мышь.



3. ИНСТАЛЯЦИЯ
--------------
   Для инсталяции пакета на Ваш жесткий диск используйте программу
INSTALL.EXE находящуюся на Диске N1 Вашего дистрибутива.

   ВАЖНО: НЕ КОПИРУЙТЕ файлы дистрибутива на жесткий диск !
          Инсталяция производится ТОЛЬКО с дискет.

   Вставте Диск N1 в дисковод A (или B) и наберите в коммандной
строке DOS : A:INSTALL (или B:INSTALL) (или запустите иным удобным Вам
способом программу INSTALL). Далее следуйте указаниям инсталяционной
программы.
   Полная инсталяция пакета требует около 6 МБ свободного места на
жестком диске. Если Вы собираетесь инсталировать пакет на сжатый диск
(например Вы используете утилиты "Stacker", "DoubleSpace"...), то
для гарантированной инсталяции Вам необходимо около 10 МБ свободного
места.


4. КРАТКОЕ ОПИСАНИЕ
  Большую часть экрана занимает поле, содержащее 80 пронумерованных кнопок.
Это 80 билетов, каждый из которых Вы можете выбрать, чтобы проверить свои
знания Правил. Исключение составляют неактивные (с серыми цифрами) кнопки.
Это те билеты, на которые Вы уже ответили и допустили не более одной ошибки.
  В левом нижнем углу экрана расположены три кнопки: "Подсказка", "Меню Файлов"
и "Выход". Кнопка  "Подсказка" даст Вам краткую справку, о том что Вам необ-
ходимо делать, кнопка "Меню Файлов" позволит Вам сохранять результаты работы
и восстанавливать их в начале следующего сеанса, кнопка "Выход" заканчивает
сеанс работы в "ПДД".
  Внизу экрана расположены пять кнопок с цифрами. Это кнопки для ответов на
вопросы в билетах. Пока не выбран билет они неактивны и не используются.
  Также справа расположены десять пронумерованных кнопок. С помощью этих
кнопок выбирается вопрс в билете. Они также не используются, пока Вы не
выбрали билет.

  Горячие клавиши :
- Меню файлов вызывается клавишей F2
- Выход из программы прозводится по клавише F10, Esc

Помните, что билет не засчитывается если Вы допустили хотя бы две ошибки.



5. ПОСЛЕДНИЕ ЗАМЕТКИ

 1) Изменения в документации
    На данный момент изменений нет.

 2) Демонстрационная программа
    После завершения инсталяции войдите в директорий PDD\ и запустите
    программу DEMO.EXE на выполнение. Демонстрационная программа покажет
    основные режимы работы и завершит работу.

 3) Совместимость и другие известные проблемы
    Данный вопрос изучается, на данный момент проблем совместимости
    не обнаружено.




                      *    *    *    *    *
